---
title: 梦2019
date: 2019-01-19 00:00:00
cover: /images/posts/dream2019.webp
categories:
  - 生活
tags:
  - dream
  - life
---

## ![annie-spratt-328040.jpg](https://i.loli.net/2019/10/02/TrKRWQGNXeHkYlp.jpg)\## 2019

1.19

梦见自己参加了湖人的开放日，梦见了乔治加入了湖人，模模糊糊听着外面的火车呜呜声，梦里觉得买的车票和开车时间之间只隔了二十分钟，慌慌张张醒了

2.14

梦见在白天雪地里出海捕鱼，整个海面都是冻死的鱼，梦见教室里有只虎鲸在喷水，我对它喷水它也对我喷。梦见在宫廷里我差点被杀了，然后他就要把刀刺进我喉咙的时候，突然不知怎么的就没下手，狂风大作，哪里的牌子掉了下来，牌子写的啥我又忘记了 还有一个学姐也在宫里

2.16

昨晚梦见爷爷了，在之前住的房子里，门锁着，我一直叫也没人应，我也进不去

2.19

梦见自己感冒了，还有只左边的鼻孔堵住了，很难受

5.19

梦见老房子，养了松鼠，梦见不熟但有血缘关系的亲人，梦见老电影院

5.27

梦见自己骑电瓶车被撞了梦见自己做数学题做不出来

7.31

做春梦了，梦里自己买了四个老年手机

9.29

梦见我死之前疯狂想要做梦想起记忆里能记起的所有人

10.31

梦见自己买车了，黄色的二手宝马，35万，不记得是韩元还是人民币了（35万韩币相当于人民币2000出头，咋可能啊哈哈哈），只记得钥匙很有分量，车是两个门的轿跑但是有后排座椅。还梦见了自己的曾祖父，是个天生力气就很大的人，参加过抗日战争，是烈士。

11.4

梦见自己去修铁路了，总共不到十个人修铁路，流水线工作。我负责铺沙子，力气好像永远用不完，但我还是没跟上，在大山里迷路了。但我走了一会发现山里有个干净的运动场，小小的，铁路从这里绕过，迷迷茫茫，醒了。

11.13

梦见自己买雷克萨斯了，希望以后真的能实现

11.18

梦见去一个韩国人家里玩了。还有一个韩国小姐姐，她家庭有一个会说一点点中文的韩国人，我的韩语不好，那个会说一点点中文的韩国人说他去过湖北，她家里养了一条有四条腿的鱼。

11.22

梦见自己怎么就瞬间回国了。什么都没买，什么都没带，还是经过了广州的但还是一天就到了，家里还有好多好看的妹子在打乒乓球…还有好多乒乓球桌。断断续续在睡觉，半个小时睡睡醒醒了三四次。

11.24

梦见一家人出去玩，下河摸鱼，鱼叉叉鱼，划船，旅行，买东西。

12.1

梦见开我爸的车，但是没什么油了也没什么电了，走得很困难，还是在晚上，很尴尬。但是我好久没摸过车了，梦里开车还是很爽。

12.8

做了很奇怪的梦，梦见我在海里捉住了金枪鱼，用叉子叉住了，还在小船上被它拖着走了好久。梦见你在我家了，我们想买可乐，但是是在我以前的房子里 很小的房子，我小姨表妹也在，隔壁就是我妈，夏天，四个人一张床，我们XXXXX，XXX，换了房间，发现竹席破了 很廉价的竹席 从左下角裂开了，没办法。然后又是海边，我手里拿着金枪鱼的吻，从海的这个头跑到另一头，从一个岛跑到另一个岛，在海面上跑，还有很多战利品，我拍了照，还有好多妹子，但是你最高，拍出来比较显眼，站在最右边，最左边是竖着放起来的金枪鱼的吻。还梦见，为了看到好看的风景，沿着陡峭的崖壁走，没有保护措施，脚底下就是几千米，在我后面的朋友没有站稳，一排都掉了下去，只有我和带头的没有掉，其实也没有多好看的风景，我在原地站着，想着在那一定要修保护措施，用钉子在崖壁上打桩，铺路，在山顶挂勾锁，勾锁的桩打了十米深，因为这样才安全，上去之后可以通过勾锁滑下来，很刺激，但是一次性不能太多人，我还记得他们那排人掉下去的情形，最前面的滑了一下，因为他们互相都绑了绳子，第一个掉下去，其他的也被带着掉下去了，很恐怖，我很害怕，甚至一句话都没有说，眼睁睁看着他们掉不去。还梦见，在村子里，好多蛇，我在树下的小路走，一条蛇从我身上绕着跑到树上去了，我去叫人来，他问蛇在哪，我说在最矮的那棵树开始数第四棵，走前去发现只有一条小蛇，第五棵大树那有很多蛇，绿色的，绕在躯干上，然后那个人把蛇后面的一节尾巴剪了，我说没用，它还会长得，然后房间里，我弟在玩游戏，英雄联盟变成了类似于地下城一样的游戏，可以充钱有几率获得所有英雄和所有皮肤永久，我弟充了。趁着刚睡醒还有点印象，记了下来。
